Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
Viste? Viste o que aconteceu à minha mãe?
Espera. Então, foi este miúdo
que matou o Minotauro.
Sei que te sentes impotente, mas não és.
Tudo se revelará na altura certa.
Sou a Annabeth.
A Annabeth vê o mundo de forma diferente.
Está sempre seis passos à frente.
Há anos que o Quíron lhe promete
que um semideus chegará,
destinado a partir numa demanda
que nem Quíron pode evitar.
Foste reconhecido por Posídon.
O teu pai precisa da tua ajuda.
Zeus fez-lhe um ultimato,
se não devolver o raio mestre,
haverá guerra.
A tua mãe foi raptada pelo Hades.
Se a encontrares lá,
podes trazê-la de volta.
Quando partimos?
PERCY JACKSON
Olá. Sou o Percy. É um prazer conhecê-lo.
Disseram-me que uma missão não é
uma missão até que o senhor o diga.
O que é estranho,
visto que é uma decoração de Halloween.
Credo!
Parece ocupado. Volto mais tarde.
Vá lá. A sério?
Deverás dirigir-te para ocidente
e enfrentar o deus que atraiçoou.
E encontrarás o que foi roubado,
para que o possas devolver em segurança.
O Oráculo confirmou o que esperávamos,
que esta missão se dirigirá ao Submundo,
onde confrontarão o deus
que se rebelou contra os irmãos.
Hades.
A entrada para os domínios de Hades
fica debaixo da cidade de Los Angeles.
É para onde se dirigirão.
O tempo escasseia.
Selecionei os nossos melhores candidatos,
dos quais escolherás dois
para te acompanharem nesta missão
- e garantirem que temos êxito.
- Annabeth.
Normalmente, espera-se até se ouvir
um nome ou dois antes de escolher.
Não queres mesmo ouvir mais?
Temos de recuperar essa coisa,
o raio mestre de Zeus, não é?
- Sim.
- O que vai ser difícil, certo?
- Extraordinariamente difícil.
- E, se alguém tivesse de me atirar
por umas escadas abaixo para termos êxito,
queremos alguém que o fizesse sem hesitar.
A primeira companheira da missão
será a Annabeth Chase!
Agora, os outros candidatos.
O que tens andado a comer?
Calma! Espera aí.
Não estou a querer chatear-te.
Estou verdadeiramente curioso.
Olá.
Desculpa ter faltado
à cerimónia da seleção.
Tenho estado, tu sabes...
... a limpar cocó.
Pois, lamento isso.
O Sr. D não gostou
que me tenhas contado da minha mãe.
Não. Não gostou.
Então, quem escolheste para ir contigo?
Tu.
Que engraçado.
Não, a sério, quem escolheste?
Escolhi-te a ti.
Porquê?
Serás traído por aquele
que te chama "amigo"
e não conseguirás salvar
o que mais importa no fim.
Confio em ti.
E, neste momento...
não há nada mais importante do que isso.
Vou preparar os melhores petiscos.
Quanto dinheiro te deram?
Duzentos dólares em dinheiro
e um saco disto.
Serão canadianos, talvez?
Ou de algum restaurante? Sei lá.
São dracmas de ouro.
Dólares no mundo humano,
dracmas no mítico. Não confundas.
Trouxe-te isto.
Bem, são... interessantes.
Maia.
São interessantes.
Uma prenda. Do meu pai.
Maia.
Pensei escolher-te a ti,
antes de escolher o Grover.
O Grover é mais forte do que parece.
Tive medo.
Tenho a hipótese
de salvar a minha mãe do Hades.
Nada me pode impedir.
E receio que,
se isso atrapalhar o objetivo da missão,
a Annabeth tente.
E disseste-me que estarias sempre
do lado dela, sempre,
- e...
- Não faz mal.
A sério. Eu percebo.
Protejam-se uns aos outros.
Ela vai sentir mesmo falta daquela árvore.
Quando a Annabeth chegou,
com a Tália e o Luke,
havia monstros a persegui-los.
Agentes do Hades. Irmãs.
As Fúrias.
- A Sra. Dodds?
- Sim!
Uma era a Alecto,
a nossa professora de Álgebra.
A Tália ficou a lutar
para dar mais tempo aos amigos.
O seu Protetor sátiro tentou impedi-la,
mas ela não ouviu.
Assim, no último momento,
Zeus interveio para lhe salvar a vida
e transformou-a.
A melhor ideia
do ser mais poderoso do Universo
para salvar a vida da filha...
foi transformá-la numa árvore?
Nunca conheci semideus mais corajoso.
Ela lutou corajosamente.
E teve um destino de herói.
Teve um destino de pinha.
Os filhos proibidos correm sempre perigo.
Até os mais fortes. Até a Tália.
E tu não és a Tália.
Faz exatamente o que eu disser,
e talvez sobrevivas a isto.
Estamos entendidos?
- Ela acha que manda?
- Quem achavas que ia mandar?
Achei que tiraríamos à sorte ou isso.
As missões dos heróis
são eventos que mudam o mundo.
Criaram e destruíram impérios...
... alteraram o rumo
da civilização humana...
... mudaram o equilíbrio de poder
no Olimpo.
Uma missão é algo sagrado.
E ser encarregado de uma é ter
uma ligação direta aos próprios deuses.
É impossível
que algo sagrado cheire a isto.
Somos soldados numa missão.
Não são férias.
Obrigado pelo esclarecimento.
Mas, se é tão importante,
porque não nos deram bilhetes de avião?
Não parece que seja muito urgente,
pois não?
Desculpa. Achei que te tivessem dito.
O quê?
Percy, não serão só monstros
a tentarem travar-nos.
Tu és um filho proibido.
O próprio Zeus pode decidir atacar-te.
O céu é domínio dele.
Tentar viajar por lá
seria servir-te numa bandeja de prata.
Pois, ninguém mencionou isso.
Vou buscar comida.
- Vou contigo.
- Não. Tu ficas aí.
Porquê? Isto tresanda aqui atrás.
Assim, os monstros não sentem
o teu cheiro. Por isso, é onde te quero.
Quero uma votação.
Quem acha que devemos
apanhar todos ar fresco
- e comprar a nossa comida?
- Não há votações.
- Batatas e refrigerantes, pode ser?
- Não devias decidir que não votamos.
- Lamento ouvir isso.
- Certo.
Quero votar
se podes decidir que não votamos.
Grover, por favor, podes ajudar o teu...
- ... amigo?
- Não quero ser eu a desempatar.
Tenho uma ideia melhor.
Céus, o caminho é atribulado
pois tenho amigos
Que não se conseguem dar bem
Meu Deus! Quando o ambiente é complicado
O truque para ultrapassar
É cantar esta canção...
Meu, que fazes?
É a canção do consenso.
A segunda parte incentiva-nos
a dizer coisas boas uns dos outros.
Repetimos umas vezes,
e não vão acreditar como as discussões...
... desaparecem.
Batatas e refrigerantes?
- Como quiseres.
- Sim.
Muito bem.
O sistema de votação está perdido.
MANGA - LARANJA - UVA - CEREJA
Não dá para evitar
os monstros completamente.
São mais comuns do que pensamos.
O truque é reparar neles
antes de eles repararem em nós.
É verdade que é mais provável
que sintam um semideus mais poderoso.
Um filho dos Três Grandes,
Zeus, Posídon e Hades,
é o que corre maior perigo.
Mas não é exatamente o teu poder
que os atrai.
É mais complicado do que isso.
Eles sentem o medo.
Isso são as abelhas.
O que um monstro sente
depende do monstro, na verdade.
Há uns que sentem melhor
a tua inadaptação.
Outros, a tua necessidade de glória,
a tua vergonha.
É importante lembrar que,
se tiveres de enfrentar um...
... o ponto fraco da tua armadura
será provavelmente
o que o monstro irá atacar.
Nada os impedirá, nem mesmo a morte.
Se vocês fossem melhor no que fazem,
não tinha reparado em vocês
tão facilmente.
Se a Tália tivesse sido melhor,
talvez não fosse agora
a casa de uma família de esquilos.
O Hades enviou-a para isto?
Para se vangloriar por um trabalho
em que quase teve sucesso uma vez?
Como as coisas mudaram.
Já não és a menina assustada
que persegui há tantos anos.
Não se deixe enganar.
Não estava assim tão assustada.
Talvez. Talvez.
De qualquer forma, agora,
pareces ser exatamente o que dizem que és.
O orgulho da prole da Atena.
Talvez o semideus jovem
mais impressionante que existe.
Porque está aqui?
- Vim buscar o teu amigo.
- Buscá-lo? Para quê?
Não questiono ordens.
"Trá-lo, depressa e sem confusão."
Foi a ordem.
Atrai-o para fora deste autocarro,
onde o posso levar sem que ninguém veja,
e poderás retomar a tua missão
sem qualquer impedimento ou fardo.
Ambas sabemos que ele não será útil,
talvez possa mesmo vir a ser um problema.
Alguns miúdos têm de aprender
da pior maneira.
Não sou contra a ideia de consenso.
Só não sei se a canção faz o que achas.
Rapazes, têm de abrir essa janela! Já!
Não é suposto estas janelas...
Não.
Fujam!
Deixem os vossos pertences
e saiam pela frente.
Com licença, minha senhora.
Annabeth, vamos!
Olha lá!
Vamos sair daqui.
Mais à frente,
isto torna-se um caminho de sátiros.
O que é isso?
É um caminho no bosque.
Os exploradores sátiros usam-nos.
- É mais difícil seguirem-nos.
- Ótimo. Mas, se continuarmos no bosque,
- como vamos encontrar um telefone?
- Para quê?
Ligar para a colónia.
- Para conseguir ajuda.
- Não precisamos de ajuda. Estamos bem.
Estamos bem?
Ainda nem chegámos a Trenton
e já andamos numa floresta.
Nem sabia que havia uma em Nova Jérsia,
mas encontrámo-la.
Parece-me que não estamos nada bem.
Foi-nos dada uma missão
pelo Oráculo, pelos deuses.
Achaste o quê? Que seria fácil?
É suposto ser difícil.
Daí apenas alguns serem escolhidos.
Se ligarmos, é como se a nossa escolha
tivesse sido um erro.
Por mim, isso não tem problema.
Todos cometem erros.
- Porque tens tanto medo de quem és?
- O quê?
Sabem o que é mais interessante
neste caminho de sátiro?
É o mesmo da missão
que o meu tio Ferdinand teve.
Quiseste dizer o quê com isso?
Eu não tenho medo.
Sim, tens. Não és um miúdo qualquer.
"Um miúdo qualquer" não faz
o que fizeste à Clarisse na colónia.
"Um miúdo qualquer" não tem
os melhores lacaios do Hades atrás dele.
Tu fazes parte de algo muito maior
do que conseguimos perceber agora.
Temos de seguir em frente,
quer gostes ou não,
- quer queiras ou não.
- Pronto, não queres ligar para a colónia.
Então, liguemos à tua mãe, pelo menos.
- Desculpa?
- À Atena? A tua mãe.
Eu ligava ao meu pai,
mas não nos falamos neste momento.
Ele não quis saber de mim a vida toda,
mas tu pareces próxima da tua mãe.
Porque não lhe pedimos ajuda?
Grover, explicas ao teu amigo
que ele tem de se acalmar?
Não lhe podes pedir, pois não?
- Quando falou contigo a última vez?
- Grover.
Porque o estás sempre a meter nisto?
- Ele está do meu lado.
- Porque achas isso?
É o meu Protetor. É o trabalho dele.
- Primeiro, foi meu.
- Primeiro?
Como assim, "primeiro"?
É mesmo empolgante,
seguir as pisadas do tio Ferdinand.
Melhor do que isso,
só poder voltar a falar com ele.
A Tália, o Luke e a Annabeth
tinham um Protetor sátiro.
Eras tu.
Porque não me disseste?
Sentem este cheiro?
- Grover, não estou a brincar...
- Nem eu. Caluda.
Hambúrgueres.
Grover.
- O que fazes...
- Alguém está a fazer hambúrgueres
no meio do nada num caminho de sátiro.
Seja lá quem for,
é do nosso mundo.
BAZAR DE GNOMOS DA TIA EME
Por favor.
O que foi?
A Tia Eme tem um jardim
cheio de malta petrificada.
Sim, isto é alguém do nosso mundo,
sem dúvida.
A abreviatura "Eme" será de quê?
Algum palpite?
Vamos sair daqui,
por favor, enquanto podemos.
Devias ter aceitado a minha oferta
quando pudeste.
Oferta? A que oferta se refere ela?
Hoje não, amigos.
Não à minha porta.
Bolas!
Se têm algo a decidir,
porque não entram e eu ajudo-vos?
Alecto? Juntas-te a nós?
Não. Não achei que o fizesses.
Ela não vos importuna
enquanto estiverem comigo.
Mas também não se irá embora,
se isso significar ter de ir dizer
que não conseguiu apanhar
o filho de Posídon.
- Como é que...
- Um filho proibido foi reconhecido.
Quanto tempo achaste
que ficaria em segredo?
É um prazer conhecer-te,
filho de Posídon.
Sou a Medusa.
Percy, não!
- Ela é um monstro.
- Todos escolhemos os nossos monstros.
Mas, neste momento,
aquele quer despedaçar-vos...
... e eu ofereço-vos almoço.
A escolha é vossa.
Acho que podemos confiar nela.
- Como?
- Meu!
Não consigo explicar...
A minha mãe contava-me a história dela...
Tinha sempre a ver
com ela não ser como se pensa.
E eu confio mesmo na minha mãe.
Por isso, vou entrar.
Vocês, façam o que quiserem.
O que é que tu...
Devem estar com fome.
Deixei uns petiscos na mesa
enquanto faço algo melhor.
Será seguro comer?
Percy, não te vou mentir.
Estou cheio de fome e disposto a arriscar.
Obrigado por vires.
Para mim não é como para ti.
Porquê?
Achas que teria algo contra ti
apenas por seres filha da Atena?
Não devias.
Afinal, não somos os nossos pais.
E podemos ter mais em comum do que achas.
Por favor, sentem-se e comam.
Se não és um monstro, o que és?
- Uma sobrevivente.
- Deves ser algo mais do que isso.
Assustaste aquela Fúria de morte.
Porque ela sabe o que acho dela.
Não gosto de rufias.
Quando um aparece à minha porta,
acaba por ficar muito mais tempo lá
do que planeava.
O dom que os deuses me deram
impede que volte a ser intimidada.
A minha mãe não te deu um dom,
deu-te uma maldição.
- És leal à tua mãe.
- Sim.
- Defende-la?
- Sempre.
- Ama-la?
- Claro que sim.
Também eu o fiz.
Conhecem a história de como fiquei assim?
Eu conheço.
Conheces?
Conheço?
A Atena era tudo para mim.
Eu adorava-a, orava a ela.
Fazia-lhe oferendas.
Ela nunca respondia.
Nem um único sinal
que mostrasse que valorizava o meu amor.
Eu não era como tu, querida.
Eu era exatamente tu.
Tê-la-ia adorado assim a vida toda...
... em silêncio.
Mas, um dia, apareceu outro deus,
e ele quebrou esse silêncio.
O teu pai.
O Deus do Mar disse que me amava.
Senti que ele me via de uma forma
como nunca tinha sido vista.
Mas, depois, Atena afirmou
que eu a tinha envergonhado
e que tinha de ser castigada.
Não ele.
Eu.
Ela decidiu que nunca mais ninguém
me veria e viveria para falar disso.
Não foi isso que aconteceu.
A minha mãe é justa. Sempre.
Os deuses querem que acreditemos nisso,
que são infalíveis.
Mas querem o mesmo que todos os rufias.
Querem que nos culpemos
pelas suas próprias falhas.
Não foi isso que aconteceu.
E tu és uma mentirosa.
Algo se está a queimar.
Dás-me uma mão na cozinha?
O almoço está pronto, creio.
Grover...
... prepara-te para fugir.
Ela não costuma ser assim.
Quer dizer, é um pouco,
mas aquilo foi demais.
Ela vai trair-te.
Mais cedo ou mais tarde,
as pessoas como ela fazem-no sempre.
Acho que ela não é assim.
Então, serás um alvo fácil para ela
quando essa altura chegar.
Que te importa isso?
Eu e a tua mãe,
de certa forma, somos irmãs.
Alvo do mesmo monstro.
Por isso, sinto que te devo proteger.
Um monstro?
A minha mãe nunca falou do meu pai assim.
Onde está ela agora, a tua mãe?
Está em segurança?
Não...
Não está.
E confias que os teus amigos
te ajudarão a salvá-la?
Deixar-te-ão salvá-la,
se isso for incompatível com a sua missão?
Eu podia...
... ajudar-te a retirá-los da equação,
para que te livres deles.
Se mo pedires.
Vamos.
Somos três contra uma.
Se nos separarmos,
não pode ver-nos aos três.
- Acho que não será assim tão simples.
- Pode ser. Tenho um plano.
Eu levanto voo, para a distrair.
Quando me ouvirem dizer "Maia",
vocês começam... Caramba! Certo!
Para! Para baixo!
Vamos precisar de outro plano.
Não somos os nossos pais,
até escolhermos sê-lo.
Vocês os dois escolheram.
A filha de uma mãe moralista
que escolheu o moralismo para si mesma.
E tu, tu podias ter mostrado ao teu pai
o que significa defender alguém que amas.
Podias ter escolhido salvar a tua mãe
em vez de fazeres o que o teu pai quer.
Se nenhum de vocês
me ajudará a dar essas lições,
então, talvez devam ser vocês as lições.
Quando enviar
as vossas estátuas para o Olimpo,
talvez eles percebam ainda melhor
as minhas intenções.
Levanta-te.
Vamos lá ver-te melhor.
Eu não pensei bem nisto!
Agora!
- Ouviram?
- Estás bem?
Disseram alguma coisa?
- Meu!
- Encontraste-a?
Espero que sim.
- Queres que trate disso agora?
- Não. Eu trato.
Apenas garante que aponta na direção certa
antes de tirares o chapéu.
- Bom conselho.
- Certo.
- As minhas mãos estão algo ocupadas...
- Claro.
O que foi?
- O tio Ferdinand.
- Não.
Grover, lamento imenso.
Ele só chegou até aqui.
Nem sequer chegámos a Trenton,
mas olhem para ele.
Ele não está como os outros...
Não parece assustado.
Usaste a cabeça
para te livrares da Alecto?
Sim.
Boa.
Foi a coisa certa a fazer.
Devíamos ir andando.
Vai anoitecer em breve.
E o que fazemos à cabeça?
Destruí uma Fúria com ela
muito facilmente.
Não podemos deixá-la à mão de semear.
Deixamo-la tapada e enterramo-la na cave.
Ficará segura.
Claro.
Agora, podemos falar do que importa?
- O que importa?
- "Tu podias ter salvado a tua mãe."
Ela disse isso
como se já o tivessem debatido.
- A tua mãe ainda está viva?
- O Hades tem-na.
- Mas agradeço a preocupação.
- Parem, por favor.
Não estou preocupada.
Qual é mesmo a tua missão?
E porque soube isto pela Medusa?
E, já que estamos nisto:
"Devias ter aceitado a minha oferta?"
A que se referia ela?
E porque tivemos de saber pela Alecto?
Basta!
O chapéu foi uma prenda da mãe dela.
É a única coisa que tem que as liga.
Devia importar-te.
- Como garantimos que isto fica seguro?
- Ainda não cheguei aí.
E tu, a sério? A mãe dele está viva.
Imaginas o quão confuso deve ser para ele?
Sentir que pode ter de escolher
entre o destino do mundo
e o destino da única pessoa
que alguma vez o amou?
Porque estás a falar assim?
Porque estive o dia todo
a tentar manter esta missão nos eixos
sem chatear nenhum dos dois.
Mas talvez seja preciso isso
para seguirmos em frente.
Ela fez-te uma pergunta no bosque
à qual não respondeste.
De que tens tanto medo?
- Como assim?
- Tu ouviste bem.
- Não sei.
- Eu acho que sabes.
Atiras-te a ela, atiras-te a mim...
Porque o Oráculo disse
que um de vocês me trairia.
"Serás traído por aquele
que te chama 'amigo',
"e não conseguirás salvar
o que mais importa no fim."
Foi o que me disse.
Escolhi-a a ela porque achei
que nunca poderíamos ser amigos.
E escolhi-te a ti porque achei que,
se podia contar com alguém,
para tudo, eras tu.
E, agora, sinto-me tão sozinho.
Não sei o que pensar nem em quem confiar.
Não foi essa a minha intenção.
A Alecto ofereceu ajuda na missão
se eu te entregasse a ela.
O que disseste?
Matei a irmã dela.
A Medusa ofereceu ajuda
para salvar a minha mãe se eu vos traísse.
E o que disseste?
Cortei-lhe a cabeça.
Vocês não escolheram ser semideuses.
Nós não escolhemos esta missão.
Mas podemos decidir que,
enquanto permanecermos juntos,
nenhum estará sozinho.
E, se isso for impossível,
o melhor é voltarmos já para a colónia.
Porque vamos falhar.
Tenho uma ideia melhor para isto.
A Expresso Hermes
envia estas coisas para todo o lado.
Algumas vão para o Olimpo.
Percy, não podes enviar
a cabeça da Medusa para o Olimpo.
Porque não?
- Porque os deuses não vão gostar.
- De todo.
- Porquê?
É o que fazemos às coisas perigosas,
como as pilhas,
devolvemo-las ao ponto de origem.
Ouve, isto é uma má ideia.
- Considerá-lo-ão uma impertinência.
- Sou impertinente.
- Sim, mas nós não.
- Mesmo nada. A sério.
A Medusa tentou prejudicar a nossa missão.
Ela tem problemas graves com a tua mãe.
Se pensarmos bem nisso,
isto até parece um tributo, não?
Além disso...
... assim, uma parte da tua mãe
continua connosco.
Obrigada.
Não foi exatamente isto que tencionava
quando vos escolhi.
Há verdadeiros perigos
que não podem ser...
Vais cantar a canção, não vais?
Certo.
Céus,
- o caminho é atribulado, consenso...
- Pronto, está bem.
EXPRESSO HERMES
PARA CIMA - FRÁGIL
DEUSES - MONTE OLIMPO - 600.o PISO
COM OS MELHORES VOTOS
PERCY JACKSON
Cidade de Nova Iorque
Calçada do Monte Olimpo.
Vocês não vão acreditar nisto.
PERCY JACKSON
Deviam fugir agora.
Aquilo era a Quimera?
O Posídon nunca me ajudou.
Não ia começar agora.
Legendas: Vânia Cristina
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support